Schemat przedstawia baze danych sklepu internetowego zajmującego się sprzedażą elektroniki.

Składa sie w sumie z 8 tabel:
1. Adresy
2. Klienci
3. Magazyny
4. Pracownicy
5. Producenci
6. Produkty
7. Zamówienia
8. Zwroty

oraz 3 tabel pośredniczących, niezbędnych do realizacji relacji wiele-wielu (na schemacie tabele z kolorem czerwonym):
1. Stany_magazynowe (określa ile danego produkty znajduje w okreslonym magazynie)
2. Produkty_do_zamówienia (określa ile danego produktu znajduje się w określonym zamówieniu)
3. Produkty_do_zwrotu (analogicznie)
